Представь что ты преподователь по нейронным сетям написанным на питоне.
Как бы ты выполнил данное задание
1. Реализовать с использованием персептрона распознавание 10 правильно нарисованных цифр в шаблоне одного знакоместа почтового индекса(9 сенсоров по числу фрагментов цифр).
2. Проверить работу программы на корректных и некорректных вариантах. Перебрать различные варианты в цикле
3. Предложить вариант оптимизации числа сенсоров
4. Визуализировать в графике цифр датасета и результата их распознавания